Vậy là giờ chúng ta đang ở Phần Lan và
địa ngục, tự nó cũng đang cạnh tranh một chút
bởi vì đây là tận cùng của đất liền, các con thấy đó, nên
mọi vấn đề đều đến và lơi đây, các con hiểu chứ?
Và đó là cách chúng ta thấy ở đây có rất nhiều lực lượng tiêu cực
đã hoạt động rất tốt,
và cũng có rất nhiều Người tìm kiếm.
Vì vậy, nơi đây càng trở thành một sức hút để chúng đến đây và tấn công những Người tìm kiếm.
Vậy nên bây giờ khi các con đến với Sahaja Yoga, các con phải biết rằng
Sahaja Yoga giống như ánh sáng đi vào cuộc đời các con.
Và ánh sáng ấy khi đến
dần dần cho các con thấy mọi thứ mà các con có.
Ví dụ, các con đang cầm một con rắn trong tay.
Ai đó nói: "Hãy vứt con rắn đi!" các con thấy đó.
Các con đang ở trong bóng tối, các con nghĩ đó là sợi dây.
Vì vậy các con không muốn vứt con rắn đi.
Nhưng khi ánh sáng đến, các con thấy con rắn trong tay mình,
các con sợ hãi, các con vứt nó đi. Các con sợ hãi.
Và ai đó có thể просто bỏ chạy, nghĩ rằng con rắn đã đến
từ Sahaja Yoga.
Vì vậy những người đến với Sahaja Yoga cũng
sẽ như thế. Họ sẽ đến với Sahaja Yoga,
và họ sẽ buồn phiền về chính mình,
“Ôi, Thượng đế ơi, đây là tình trạng của con,”
Và họ sẽ không thích đối diện với thực tế, sẽ bỏ chạy.
Vì vậy, các con phải rất kiên nhẫn với họ và cẩn thận.
Một phần hơi phức tạp.
Cho nên nếu ai đó đến với Sahaja Yoga, giả sử,
anh ta đến từ bóng tối hoàn toàn, từ sự ngu dốt hoàn toàn,
các con thấy đó. Có thể anh ta đã nửa điên rồi.
Các con sẽ không biết tình trạng tâm trí của anh ta là thế nào.
Có thể anh ta đang mắc một loại bệnh khủng khiếp nào đó,
có thể là ung thư, có thể là bất cứ thứ gì. Bởi vì
anh ta đã từng đến các đạo sư, chỗ này, chỗ kia, có thể có đủ mọi thứ.
Và có thể họ vẫn chưa phải chịu đựng điều đó.
Hoặc họ đang chịu đựng đến mức không thể chữa khỏi được.
Vì vậy chuyện này rất phức tạp. Cho nên trước hết người ta không nên -
Biết rằng, nguyên tắc đầu tiên của Sahaja Yoga là: "Đừng bao giờ thất vọng!"
Đừng bao giờ thất vọng!
Đôi khi các con phải làm việc rất vất vả. Ta đã làm việc trên con người
suốt hai mươi bốn giờ và Ta thấy họ chẳng được tích sự gì.
Y như đá vậy. Nếu Ta làm việc trên đá, ít nhất
Ta đã có thể tạo ra Ganesha từ chúng.
Các con thấy chẳng có gì, chẳng có gì xuất ra từ tất cả
công việc của Lễ Puja đó. Vì vậy không có gì để cảm thấy nản lòng trong Sahaja Yoga.
Đó là việc của chúng ta... bất cứ điều gì chúng ta phải làm, chúng ta phải làm,
chúng ta không nên lo lắng về thành quả của nó.
Một trong những nguyên tắc chính của Gita là: Karmanye vadhikaraste
Mặc dù có karma ở đó, nhưng không nên nghĩ đến nó. [NGÔN NGỮ ẤN ĐỘ]
Phaleshu ma kadachan (chúng ta không nên lo lắng về quả). Và đó là như vậy.
Vì vậy điều đó sẽ giữ các con đi đúng hướng.
Nếu không các con có thể bị nản lòng. Và Ta đã biết những người,
họ đã đập đầu như thế nào và... Vì vậy một ngày nọ Ta nói,
"Tại sao các con lại lo lắng nhiều thế?" Xem này, điều đó đã xảy ra ở Boston. Họ nói
"Thưa Mẹ, Mẹ có ý muốn nói rằng, 'Tất cả họ sẽ xuống địa ngục' sao?"
Ta nói, "Ta không nói vậy. Nhưng đó là hy vọng. [ĐÓ LÀ CỔNG?]"
Nhưng Ta muốn nói rằng ít nhất các con không nên từ bỏ hy vọng.
Cho đến cuối cùng chúng ta nên cố gắng cứu họ.
Và mọi việc sẽ ổn thỏa. Và nó đã bắt đầu ổn thỏa ở đó.
Theo cùng cách đó, chúng ta phải biết rằng lúc ban đầu
các con sẽ không bao giờ có được nhiều hành giả Sahaja. Không bao giờ, dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
Ngay cả ở Ấn Độ Ta cũng bắt đầu với một hành giả Sahaja.
Bởi vì chúng ta phải có một nền móng, một nền móng đúng đắn, các con phải
có sự đúng đắn. Ngoài ra, Đấng Thiêng liêng không muốn chúng ta có quá nhiều người.
Bởi vì như thế sẽ chỉ có những người vô dụng tham gia với chúng ta.
Vì vậy chúng ta phải biết rằng trước hết, chúng ta phải có những hành giả Sahaja
vững chắc, tốt. Và những ai tự gọi mình là hành giả Sahaja phải xây dựng
bản thân mình theo cách như vậy để họ là những hành giả Sahaja rất tốt
và không có sự bám chấp nào, không có gì cả. Và sự chú tâm của họ là tốt.
Trước hết, một khi họ đã được thiết lập,
thì chúng ta có thể xây dựng toàn bộ mọi thứ lên trên họ.
Nhưng nếu không thì sẽ xảy ra rằng nếu nền móng yếu,
thì toàn bộ tòa nhà có thể sụp xuống.
Vì vậy chúng ta phải có ít hành giả Sahaja thôi. Chúng ta không thể có quá nhiều.
Mặc dù các con sẽ thấy khi Ta đi - như bị chệch hướng,
thì sẽ có hàng ngàn người ở đó.
Khắp nơi. Ý Ta là không phải... Ta đã đi Ý, Milano...
Họ chưa bao giờ thấy mặt Ta, họ chưa bao giờ biết Ta là ai.
Nhưng cả hội trường đều chật kín. Ta không biết có bao nhiêu ngàn người.
Và các con phải cứ thế lội qua đám đó.
Mọi người đều rất nhiệt tình. Ta cũng có thể thấy cả tương lai nữa.
Vì vậy chúng ta có được khoảng mười người từ tất cả đám đó.
Rồi thêm mười người nữa, thêm mười người nữa. Đó là cách nó bắt đầu tụ lại.
Bởi vì trong Sahaja Yoga, các con phải trở thành [KHÔNG RÕ].
Sự trở thành mới là vấn đề. Nếu các con không trở thành một điều gì đó,
thì các con chẳng ra gì trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, đây là một vấn đề rất rất lớn, các con đừng bao giờ bị nản lòng,
đừng bao giờ buồn phiền về điều đó. Nếu ai đó nói điều gì với các con, rốt cuộc
anh ta bị mù, nên không sao cả. Hãy thương hại anh ta và đừng hề nổi giận
với anh ta chút nào. Có thể có một số kẻ cuồng tín, gì đó, các con thấy đấy,
họ chống lại Sahaja Yoga một cách tự nhiên.
Bởi vì họ là những kẻ cuồng tín, họ không muốn thực tại.
Vì vậy tất cả những điều như thế sẽ xảy ra. Các con sẽ phải thể hiện sự kiên nhẫn của mình
và một sự nhẫn nhịn hoàn toàn. Điều đó rất quan trọng.
Đừng bao giờ trở nên nản lòng. Hãy nhớ những gì chúng ta có.
chúng ta nên cố gắng hoàn thiện nó. Các con càng hoàn thiện nó,
thì điều đó sẽ càng tốt hơn cho những điều căn bản của chúng ta,
nền móng của chúng ta, vốn phải thật vững chắc.
Và một khi nền móng đã vững chắc, thì các con có thể tiếp tục tiến lên với nó.
Nhưng ngay bây giờ, lúc bắt đầu, các con không nên nói nhiều về Ta.
Các con chỉ nói rằng, "Mẹ là một con người bình thường,
giống như một con người bình thường nhất." Nếu các con không muốn nói dối, các con có thể chỉ
nói rằng, "Được rồi, Mẹ vẫn ổn, chúng ta không nên bàn về điều đó,
hãy bàn về điều gì khác. Hãy tìm hiểu về khoa học.
Như thế tốt hơn. Rồi các con thấy đấy, rồi chúng ta sẽ biết Mẹ", kiểu như vậy đó, các con thấy đấy.
Cứ giữ điều đó cho sự khám phá về sau.
Nếu các con cứ làm cho họ hiểu rằng điều đó là vì lợi ích của họ
hoặc vì năng lượng riêng của họ và sự xoay xở của chính họ,
họ nên giữ điều đó cho riêng mình, họ sẽ hạnh phúc.
Và đừng kể cho họ nhiều về Ta.
Và những điều kỳ diệu của Sahaja Yoga không nên được mô tả
hay nói đến. Giống như Heidrich đã nói với họ về những bức ảnh
với hai người này, nhưng họ đã thực hành Sahaja Yoga.
Nhưng thông thường, đừng bao giờ cho họ xem bất kỳ bức ảnh kỳ diệu nào.
Bởi vì họ sẽ luôn nói, "Các anh đã dàn xếp nó và
các anh cố làm điều đó theo kiểu... một loại... một kiểu... xoay xở."
Về điều đó Ta sẽ nói rằng...
[NÓI RIÊNG:] Khói không tốt.
Vì vậy, các con nên
giới hạn bản thân trong một vài điều. Chẳng hạn như
nói về Sahaja Yoga, về Kundalini, về tất cả những điều này.
Nhưng về Ta hay về những bức ảnh kỳ diệu
và mọi điều kỳ diệu thì các con không nên nói.
Hãy giữ nó theo cách tổng quát.
Và các con cũng không nên nói, "Đó là một Lễ Puja," và những điều như thế.
Bởi vì rất ít người có thể đến Lễ Puja, các con biết điều đó.
Vì vậy không phải ai cũng cần biết về Lễ Puja, không cần biết về những điều đó.
Nhưng điều các con có thể nói với họ là có các luân xa,
chúng cần được làm sạch và phải được giữ cân bằng.
Và chúng ta phải đưa Kundalini đi lên, làm thế nào để đưa Kundalini đi lên,
và cũng tiến bộ hơn. Và các con nói rằng, "Ngay bây giờ hãy dùng ảnh của Mẹ
tạm thời đã. Nhưng sau này, chúng ta đang trở thành, trước hết chúng ta là
những đạo sư tự do độc lập, rồi các con sẽ không phải dùng
ảnh của Mẹ nữa." Khi đó họ sẽ không bao giờ từ bỏ.
Phải không? Thế nên, tất cả họ sẽ đấu tranh vì điều đó!
Và thứ ba, họ sợ tính tập thể.
Vì vậy các con phải nói rằng, "Bởi vì chúng ta không có tính tập thể, nên
chúng ta sợ hãi, và nếu những người tốt cùng tụ họp lại,
nếu những người chính trực..." Nếu các con nói như vậy, họ sẽ không sợ.
Các con thấy đấy, bây giờ, chỉ có bọn côn đồ kết hợp với,
chỉ có kẻ trộm cắp mới kết hợp với nhau. Người tốt thì không kết hợp với nhau.
Vì vậy chúng ta phải tập hợp những người tốt. Như thế rồi họ sẽ hiểu
phần đó, và họ sẽ không nổi giận. Nếu không,
nếu các con nói, "Chúng ta phải có tính tập thể", họ hẳn sẽ nghĩ,
"Họ đang toan tính điều gì đó." Đó sẽ là sự nghi ngờ. Luôn luôn là thế!
Bởi vì các con, các con chỉ thấy rằng không ai kết hợp vì tình yêu. Nếu họ
kết hợp với nhau, họ chỉ kết hợp vì cái mà các con gọi là, sự chiến đấu.
Hoặc là hận thù, hoặc có thể là một kiểu gì đó nham hiểm, các con thấy đấy.
Nếu không thì họ chẳng bao giờ kết hợp. Nếu các con nói, "Chúng ta là vì tình yêu,"
họ sẽ bỏ đi, “Ồ, chúng tôi biết loại này rồi. Câu chuyện này chúng tôi biết rồi, thứ tình yêu này.”
Vì thế nếu các con thực sự phải thuyết phục họ thông qua thảo luận
và tranh luận, thì trước hết các con phải thật giỏi trong Sahaja Yoga.
Điều đó có nghĩa là, dĩ nhiên kiến thức về Sahaja Yoga thì quá rộng lớn,
nhưng các con nên ở trong một tâm trạng như vậy và một trạng thái như vậy và một
nhân cách như vậy, để họ thấy rằng có điều gì đó đặc biệt
về con người này. Và khi đó họ sẽ chấp nhận các con tốt hơn nhiều.
Được chứ? Đó là điều chúng ta phải làm và không được thất vọng.
Thật là vui! Chỉ là vui thôi. Thế thôi!
Chúng ta không có được cái này, được rồi, chúng ta có cái khác. Không sao cả!
Và bây giờ Ta đã đi hết nước này đến nước khác và nước khác,
bây giờ Ta muốn nói rằng nơi đầu tiên Ta đến, là Ý,
- mà ngày nay là một quốc gia hành giả Sahaja vĩ đại -
Ta đã ở trong một khách sạn, như thế này.
Và ông Gavin đã sắp xếp để ở trong một khách sạn và sẽ có
một cuộc họp báo. Và ở đó có một cuộc họp rất lớn mà Ta cũng đã
trả tiền cho một hội trường lớn. Thật sự như vậy.
Vì thế khi chúng ta ở đó, đi cùng Ta là người vợ đầu của Gregoire. Venda.
Và họ giao cho chúng ta, dĩ nhiên, phòng và mọi thứ đều tốt đẹp,
và Ta ở đó. Nhưng khi buổi tối chúng ta đi xuống,
không một bóng người nào từ báo chí và thậm chí không một con gián nào
cho buổi họp cả! Và trước đó chúng ta đã,
Ta vì việc đó mà đã đi ra ngoài để dán áp phích!
Và cô ấy lo lắng đến mức, "Nếu họ bắt được chúng ta thì chuyện gì đó
sẽ xảy ra." Ta nói, “Sẽ không ai bắt con đâu. Hãy tin lời Ta.
Cứ như vậy chúng ta sẽ làm." Ta đã đi và dán hết mọi áp phích, bởi vì
chúng ta là những người duy nhất ở đó.
Vậy đó, mọi chuyện là như thế. Mặc dù vậy, không một ai bước vào.
Không một ai cả. Không sao. Chuyện này thật vui, các con thấy đấy.
Nó đã xảy ra lúc đó, để hôm nay Ta có thể kể cho các con nghe mà cười.
Vậy là như thế. Họ sẽ nhận..., họ sẽ nhận ra điều đó
về sau trong Sahaja Yoga. Dần dần họ [HỌ SẼ BIẾT]
[RẰNG] những gì họ đã làm, họ đã ngu ngốc như thế nào. Họ đã như thế nào.
Và họ sẽ tự thấy thích thú. Vì vậy tất cả con người đều quan trọng
trong Sahaja Yoga. Rất quan trọng. Bởi vì điều đó tạo nên sự đa dạng
và một chủ đề thú vị.
Vì vậy mọi thứ phải được xem như là chuyện vui.
Ta mong mọi người đều có thể hoàn toàn hiểu được điều này,
và hoàn toàn thư giãn về điểm này. Đừng bao giờ nản lòng.
Nếu ai đó không ổn, không nhận được rung động năng lượng,
các con chỉ cần mỉm cười một chút, "Được rồi, người tiếp theo sẽ được."
Được chứ? Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!